Repository: thisIsRookie/tempRep
Catalog: OCMobile-iOS/OpenCartClient/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# toast_app_delegate_token_invalid
source: Token changed, please re-launch the app.
zh_hans: 更新用户身份失败，请退出重启。

# button_app_delegate_restart
source: Re-launch
zh_hans: 重启

# toast_token_expired
source: Account expired, please log in again.
zh_hans: 用户身份过期，请重新登录！

# text_all
source: All
zh_hans: 查看所有

# text_search_placeholder
source: Type to search...
zh_hans: 请输入关键字搜索

# text_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# text_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# text_default
source: Default
zh_hans: 默认

# text_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# text_empty_default
source: Empty...
zh_hans: 没有内容

# button_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# button_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# button_confirm
source: OK
zh_hans: 确定

# button_continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# button_back
source: Back
zh_hans: 返回

# button_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# text_camera
source: Camera
zh_hans: 拍照

# button_copy
source: Copy
zh_hans: 点击复制

# button_later
source: Later
zh_hans: 稍候查看

# button_view_pdf
source: View PDF
zh_hans: 打开 PDF

# text_photo_album
source: Photo Album
zh_hans: 我的相册

# error_refresh_failed
source: Connection error, please try again
zh_hans: 刷新失败，点击重试~~

# label_select_location
source: Select location
zh_hans: 选择地区

# label_please_select
source: -- Select --
zh_hans: --请选择--

# button_send_sms
source: Send SMS
zh_hans: 发送验证码

# label_sms_state_sending
source: Sending...
zh_hans: 正在发送...

# toast_share_success
source: Share successful
zh_hans: 分享成功

# toast_share_failed
source: Share failed
zh_hans: 分享失败

# title_select_mobile_region
source: Select Country
zh_hans: 请选择国家或地区

# label_new_version_title
source: New Version
zh_hans: 版本更新

# text_new_version_message
source: New version found. Please update to the latst version.
zh_hans: 发现新版本，旧版本已停止使用，请升级至最新版本！

# button_new_version
source: Update Now
zh_hans: 立即更新

# button_all
source: All
zh_hans: 全部

# text_tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# text_tab_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# text_tab_category
source: Category
zh_hans: 分类

# text_tab_cart
source: Cart
zh_hans: 购物车

# text_tab_account
source: Account
zh_hans: 个人中心

# text_tab_discovery
source: Discovery
zh_hans: 发现

# error_api_failed
source: API data error, please try again
zh_hans: 服务器返回数据异常，请稍候重试！

# error_network_disconnected
source: No Internet connection
zh_hans: 无网络连接！

# error_unauthorized
source: Unauthorized, please sign in
zh_hans: 身份验证失败，请重新登录！

# error_500
source: Server error, please try again
zh_hans: 服务器开小差了！

# toast_home_load_failed
source: Load failed, please try again.
zh_hans: 首页暂时开小差了，下拉刷新试试

# button_login
source: Log in / Sign up
zh_hans: 登录/注册

# text_account_reward
source: My Reward Points
zh_hans: 我的积分

# text_account_coupon
source: My Coupons
zh_hans: 我的优惠券

# text_account_orders
source: My Orders
zh_hans: 我的订单

# text_account_return
source: Return & Services
zh_hans: 维修售后

# text_account_wishlist
source: Wishlist
zh_hans: 我的收藏

# text_account_edit
source: Edit Account
zh_hans: 修改账号信息

# text_account_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# text_account_address
source: Address Book
zh_hans: 收货地址管理

# text_account_chat
source: Chat
zh_hans: 联系客服

# text_account_logout
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# alert_logout
source: Are you sure you want to sign out?
zh_hans: 您确认要退出登录吗？

# text_change_profile_picture
source: Profile Picture
zh_hans: 更换头像

# text_order_status_unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 待付款

# text_order_status_unshipped
source: Unshipped
zh_hans: 待发货

# text_order_status_shipped
source: shipped
zh_hans: 待收货

# text_order_status_unreviewed
source: Reviews
zh_hans: 待评价

# text_order_status_wishlist
source: Wishlist
zh_hans: 我的收藏

# text_order_status_return
source: Return
zh_hans: 维修售后

# text_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# text_none
source: None
zh_hans: 无

# text_account_wishlist_title
source: Wishlist
zh_hans: 我的收藏

# empty_wishlist_list
source: Wishlist is empty
zh_hans: 收藏夹还没有商品哟~~

# text_account_login_title
source: Log In
zh_hans: 登录

# text_account_login_username
source: Account
zh_hans: 账 号

# text_account_login_password
source: Password
zh_hans: 密 码

# label_account_login_username
source: Email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# label_account_login_telephone
source: Mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# label_account_login_username_telephone
source: Email address/mobile number
zh_hans: 请输入邮箱地址/手机号码

# label_account_login_password
source: Password
zh_hans: 请输入密码

# button_account_login
source: Log In
zh_hans: 登录

# button_account_login_register
source: New customer
zh_hans: 新用户注册

# button_account_login_reset_password
source: Reset password
zh_hans: 重设密码

# toast_login_input_account
source: Please enter account
zh_hans: 请输入账号

# toast_login_input_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# toast_login_success
source: Welcome Logged in, welcome
zh_hans: 登录成功

# label_account_login_social
source: OR
zh_hans: 其它登录方式

# toast_account_login_wechat
source: Wechat login failed, please try again.
zh_hans: 获取微信用户信息失败，请重试！

# toast_account_login_qq
source: QQ login failed, please try again.
zh_hans: 获取 QQ 用户信息失败，请重试！

# toast_account_login_weibo
source: Weibo login failed, please try again.
zh_hans: 获取微博用户信息失败，请重试！

# toast_account_login_facebook
source: Facebook login failed, please try again.
zh_hans: 获取 Facebook 用户信息失败，请重试！

# toast_account_login_twitter
source: Twitter login failed, please try again.
zh_hans: 获取 Twitter 用户信息失败，请重试！

# toast_account_login_error_format
source: Login failed, data format error.
zh_hans: 登录失败，服务器返回数据格式错误

# text_telephone_login
source: Mobile Login
zh_hans: 手机登录

# label_account_connect_vc_title
source: Connect Account
zh_hans: 账号绑定

# label_account_connect_welcome
source: Welcome: %@
zh_hans: 欢迎: %@

# label_account_connect_notice
source: Please connect your account to our system.
zh_hans: 为了给您更好的服务，请关联一个我们的账号

# label_account_connect_register
source: Don't have an account?
zh_hans: 还没有账号？

# button_account_connect_register
source: Sign Up
zh_hans: 快速注册

# label_account_connect_connect
source: I have an account
zh_hans: 已有账号？

# button_account_connect_connect
source: Connect
zh_hans: 关联账号

# label_field_type_email
source: Please enter Email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# label_field_type_email_invalid
source: Email address is invalid
zh_hans: 邮箱地址格式不正确，请重新输入！

# label_field_type_name
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# label_field_type_fullname
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# label_field_type_firstname
source: Please enter your Firstname
zh_hans: 请输入名字

# label_field_type_lastname
source: Please enter your Lastname
zh_hans: 请输入姓氏

# label_field_type_company
source: Please enter company name
zh_hans: 请输入公司名称

# label_field_type_mobile
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# label_field_type_mobile_invalid
source: Mobile number is invalid
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# label_field_type_mobile_taken
source: Mobile number already registered, please login.
zh_hans: 此手机号码已注册，请尝试登录或找回密码

# label_field_type_telephone
source: Please enter telephone number
zh_hans: 请输入联系电话

# label_field_type_sms_code
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# label_field_type_city
source: Please enter city
zh_hans: 请输入城市

# label_field_type_address
source: Please enter address
zh_hans: 请输入地址

# label_field_type_address_1
source: Please enter address
zh_hans: 请输入地址

# label_field_type_address_2
source: Please enter Address
zh_hans: 请输入地址2

# label_field_type_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# label_field_type_newsletter
source: Newsletter
zh_hans: 订阅邮件列表

# label_field_type_department
source: -- Select department --
zh_hans: -- 请选择机构 --

# toast_field_type_department_required
source: Please select department
zh_hans: 请选择机构

# label_field_type_research
source: -- Select research field --
zh_hans: -- 请选择专业领域 --

# toast_field_type_research_required
source: Please select research field
zh_hans: 请选择专业领域

# label_field_type_location
source: -- Select location --
zh_hans: -- 请选择区域 --

# toast_field_type_location_required
source: Please select your location
zh_hans: 请选择区域

# toast_field_type_custom_field_required
source: %@ required!
zh_hans: %@ 不能为空！

# label_field_type_is_default
source: Default
zh_hans: 默认地址

# label_field_type_postcode
source: Please enter postcode
zh_hans: 请输入邮编

# text_account_register_email_title
source: Sign up by Email
zh_hans: 邮箱注册

# text_account_register_mobile_title
source: Sign up by Mobile
zh_hans: 手机注册

# label_account_register_firstname
source: Fullname
zh_hans: 请输入您的姓名

# label_account_register_newsletter
source: Newsletter
zh_hans: 订阅本站动态

# label_account_register_input_telephone
source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# toast_register_input_telephone
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# toast_register_input_email
source: Please enter email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# toast_register_email_invalid
source: Email address does not appear to be valid
zh_hans: 邮箱地址格式不正确，请重新输入！

# toast_register_input_telephone_invalid
source: Mobile number invalid, please check.
zh_hans: 请输入正确的手机号码

# toast_register_input_sms_code
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入短信验证码

# toast_register_input_fullname
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入您的姓名

# toast_register_input_firstname
source: Please enter first name
zh_hans: 请输入您的姓名

# toast_register_input_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# toast_register_input_confirm
source: Please enter confirm password
zh_hans: 请输入确认密码

# toast_register_input_password_diff
source: Password confirmation does not match password
zh_hans: 两次输入的密码不同

# toast_register_telephone_taken
source: The mobile number is already registered
zh_hans: 此手机号码已注册，请尝试登录或找回密码

# toast_register_sms_sent
source: Verification code sent
zh_hans: 短信已发送，请注意查收！

# toast_register_sms_sent_error
source: Verification code not sent, try again
zh_hans: 短信发送失败，请稍候再试！

# text_register_sms_wait
source: Wait: %@ s
zh_hans: %@ 秒重发

# toast_register_success
source: Welcome, you are registered!
zh_hans: 注册成功！

# text_account_edit_firstname
source: Fullname
zh_hans: 您的姓名

# text_account_edit_email
source: Email address
zh_hans: 邮箱地址

# text_account_edit_telephone
source: Telephone
zh_hans: 联系电话

# toast_account_edit_success
source: Account has been updated
zh_hans: 账户信息修改成功

# text_account_password_title
source: Edit Password
zh_hans: 修改密码

# label_old_password
source: Old password
zh_hans: 输入旧密码

# label_new_password
source: New password
zh_hans: 输入新密码

# label_new_password_confirm
source: Confirm password
zh_hans: 确认新密码

# toast_enter_old_password
source: Please enter old password
zh_hans: 请输入旧密码

# toast_enter_new_password
source: Please enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# toast_password_change_success
source: Password has been updated
zh_hans: 密码修改成功

# text_account_setting_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# label_account_setting_cache
source: Clear image cache
zh_hans: 清除图片缓存

# label_account_setting_about
source: About us
zh_hans: 关于我们

# label_account_setting_language
source: Languages
zh_hans: 语言环境

# label_account_setting_cache_calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中

# toast_image_cache_clear_success
source: Image cache has been cleared
zh_hans: 图片缓存清除成功

# toast_version_check
source: No new version
zh_hans: 已是最新版本

# toast_logout_success
source: You just signed out.
zh_hans: 您已退出登录！

# text_about
source: About
zh_hans: 关于我们

# text_account_about_slogan
source: Shopping App designed for OpenCart
zh_hans: 基于 OpenCart 的移动商城客户端

# text_account_about_link_url
source: https://www.opencart.cn
zh_hans: http://www.opencart.cn

# text_account_about_company
source: opencart.cn
zh_hans: 成都光大网络科技有限公司

# text_account_language_title
source: Languages
zh_hans: 多语言

# text_account_reset_password_title
source: Reset Password
zh_hans: 重设密码

# button_account_reset_password_mobile
source: Reset password by mobile
zh_hans: 通过手机短信重设密码

# button_account_reset_password_email
source: Reset password by email
zh_hans: 通过邮箱重设密码

# help_account_reset_password_email
source: Please enter your email address, and click continue. You new password will be sent to you by email.
zh_hans: 请输入您注册账户时填写的电子邮箱地址，点击继续。您的新密码将通过电子邮件发送给您

# help_account_reset_password_mobile
source: Please enter your mobile number, and click continue. You new password will be sent to you by SMS.
zh_hans: 请输入您注册账户时填写的手机号码，点击继续。您的新密码将通过手机短信发送给您

# label_account_reset_password_email
source: Email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# label_account_reset_password_mobile
source: Mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

# button_account_reset_password_sms
source: Send SMS
zh_hans: 发送验证码

# label_account_reset_password_sms
source: SMS code
zh_hans: 短信验证码

# toast_telephone_not_registered
source: Phone number not registered, please check
zh_hans: 此手机还未注册，请确认手机号码后重发！

# toast_new_password_sent
source: New password has been sent to your phone
zh_hans: 新密码已通过短信发送到您的手机上，请使用新密码登录！

# toast_new_password_sent_email
source: New password has been sent to your email
zh_hans: 新的密码已经发到了您的邮箱，请注意查收！

# text_order_list_title
source: Orders
zh_hans: 我的订单

# button_order_type_all
source: All
zh_hans: 所有订单

# button_order_type_unpaid
source: Unpaid
zh_hans: 待付款

# button_order_type_unshipped
source: Unshipped
zh_hans: 待发货

# button_order_type_shipped
source: Shipped
zh_hans: 待收货

# empty_no_orders
source: No orders
zh_hans: 还没有订单哦亲~~

# order_number
source: Order ID: %@
zh_hans: 订单号: %@

# text_order_date
source: Order date: %@
zh_hans: 订单日期: %@

# order_qty_total
source: %d item(s), total: %@
zh_hans: 共 %d 件商品 合计: %@

# alert_finish_order
source: Are you sure to finish the order?
zh_hans: 您现在要确认收货吗？

# button_finish_order
source: Finish Order
zh_hans: 确认收货

# toast_finish_order_success
source: The order has been finished
zh_hans: 确认收货成功

# text_account_order_info_title
source: Order Details
zh_hans: 订单详情

# button_cancel_order
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单

# button_proceed_to_pay
source: Pay Now
zh_hans: 去支付

# title_order_id
source: Order ID
zh_hans: 订单号

# title_order_date
source: Order date
zh_hans: 订单日期

# alert_cancel_order
source: Are you sure to cancel this order?
zh_hans: 您确认要取消此订单吗？

# text_cancel_order
source: Cancel order
zh_hans: 取消订单

# toast_cancel_order_success
source: The order has been cancelled
zh_hans: 订单取消成功

# text_shipment_track_title
source: Shipment Tracking
zh_hans: 物流查询

# empty_not_order_tracks
source: No shipment records yet
zh_hans: 暂时还没有物流信息

# text_shipped_by
source: Shipped by: %@
zh_hans: 快递公司：%@

# text_shipment_track_id
source: Tracking ID: %@
zh_hans: 快递单号：%@

# text_order_success_title
source: Order placed!
zh_hans: 下单成功！

# text_payment_success_title
source: Payment successful!
zh_hans: 支付成功！

# text_order_success_subtitle
source: Your order is confirmed. You can view order updates on your account
zh_hans: 订单已提交成功，您可以在个人中心查看订单详情！

# text_payment_success_subtitle
source: You have completed your payment. You can view order updates on your account
zh_hans: 订单已支付成功，您可以在个人中心查看订单详情！

# text_order_fail_title
source: Whoops
zh_hans: 下单失败！

# text_payment_fail_title
source: Payment not completed!
zh_hans: 支付未完成

# text_order_fail_subtitle
source: Order not completed. You can continue to confirm your order on order page
zh_hans: 订单尚未提交成功，请到个人中心订单详情再次提交！

# text_payment_fail_subtitle
source: Still one step to complete your payment. You can continue your payment on your account
zh_hans: 订单尚未支付成功，请到个人中心继续完成支付！

# text_account_unreviewed_list_title
source: Unreviewed
zh_hans: 待评价商品

# empty_no_unreviewed_items
source: No products to be reviewed
zh_hans: 还没有待评价的商品哦

# text_account_unreviewed_form_title
source: Review
zh_hans: 商品评价

# label_account_unreviewed_form_rating
source: Rating
zh_hans: 打分

# label_account_unreviewed_form_comment
source: Comment
zh_hans: 评价内容

# toast_rating_number_range
source: Rating value must be between 1 and 5
zh_hans: 评级分数要在 1 - 5 之间

# toast_review_content_min
source: Please enter review message (5 - 200 words)
zh_hans: 请输入评价内容（最少5个字）

# toast_review_content_max
source: Please enter review message (5 - 200 words)
zh_hans: 评价内容太长了（200字以内）

# toast_review_submit_success
source: Review submitted for approval
zh_hans: 评价提交成功，感谢您的评论！

# text_account_return_list_title
source: Return Tickets
zh_hans: 我的售后申请

# empty_no_return
source: No return ticket yet
zh_hans: 没有售后申请

# text_return_id
source: Ticket ID: #%d
zh_hans: 服务单号: #%d

# text_status
source: Status: %@
zh_hans: 状态: %@

# text_account_return_info_title
source: Return Details
zh_hans: 售后申请详情

# title_return_description
source: Description
zh_hans: 问题描述

# title_return_progress
source: Status
zh_hans: 审核进度

# text_contact_with_phone
source: Contact: %@ (%@)
zh_hans: 联系人：%@ (%@)

# text_return_reason
source: Return reason: %@
zh_hans: 退货原因：%@

# text_return_date_added
source: Date sumitted: %@
zh_hans: 申请日期：%@

# text_date
source: Date: %@
zh_hans: 日期：%@

# text_return_message
source: Message: %@
zh_hans: 留言：%@

# text_account_return_form_title
source: Return Request
zh_hans: 售后申请

# label_account_return_form_telephone
source: Telephone
zh_hans: 联系电话

# label_account_return_form_opened
source: Opened
zh_hans: 是否拆封

# label_account_return_form_quantity
source: Quantity
zh_hans: 商品数量

# label_account_return_form_reason
source: Return reason
zh_hans: 申请原因

# label_account_return_form_comment
source: Descriptions
zh_hans: 详细描述

# text_item_name
source: Item name: %@
zh_hans: 商品名称: %@

# text_order_id
source: Order ID: %@
zh_hans: 订单编号: %@

# toast_get_return_reason_failed
source: No return reason loaded, try again later.
zh_hans: 获取退货原因失败，请稍候再试！

# toast_return_enter_telephone
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入联系电话

# toast_return_enter_aty
source: Please enter return quantity
zh_hans: 请输入商品数量

# toast_return_enter_reason
source: Please select a return reason
zh_hans: 请选择申请原因

# toast_return_submitted
source: Your return request has been submitted
zh_hans: 您的售后申请已提交

# text_address_book
source: Address Book
zh_hans: 收货地址管理

# button_new_address
source: New
zh_hans: 新地址

# alert_delete_address
source: Are you sure to delete this address? - %@
zh_hans: 您确认要删除地址吗? - %@

# button_delete_address
source: Delete Address
zh_hans: 删除地址

# text_edit_address
source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址

# text_new_address
source: New Address
zh_hans: 新地址

# label_default_address
source: Default address
zh_hans: 设为默认地址

# label_enter_fullname
source: Fullname
zh_hans: 请输入您的姓名

# label_enter_firstname
source: Firstname
zh_hans: 请输入您的名字

# label_enter_lastname
source: Lastname
zh_hans: 请输入您的姓氏

# label_enter_telephone
source: Telephone
zh_hans: 请输入手机号码

# label_enter_postcode
source: Postcode
zh_hans: 请输入邮政编码

# label_input_city
source: City
zh_hans: 请输入城市

# toast_select_country
source: Please select country
zh_hans: 请选择国家

# toast_select_zone
source: Please select zone
zh_hans: 请选择省份/区域

# toast_select_city
source: Please select city
zh_hans: 请选择城市

# toast_select_county
source: Please select county
zh_hans: 请选择区县

# toast_select_location
source: Please select Country / State
zh_hans: 请选择地区

# toast_input_city
source: Please enter city
zh_hans: 请输入城市

# toast_enter_address1
source: Please enter address1
zh_hans: 请输入详细地址

# toast_enter_address2
source: Please enter address2
zh_hans: 请输入详细地址2 (选填)

# toast_address_save_success
source: Address updated
zh_hans: 地址修改成功

# toast_new_address_save_success
source: New address added
zh_hans: 新地址已添加

# text_coupon_list
source: Coupons
zh_hans: 我的优惠券

# text_coupon_condition_no_total
source: Orders over: %d
zh_hans: 满 %d 元可用

# text_account_reward_title
source: Rewards
zh_hans: 我的积分

# label_search_keyword_title
source: Hot Seach
zh_hans: 热门搜索

# button_category_sort_general
source: Default
zh_hans: 综合

# button_category_sort_sales
source: Sales
zh_hans: 销量

# button_category_sort_price
source: Price
zh_hans: 价格

# button_category_sort_rating
source: Rating
zh_hans: 评价

# button_filter
source: Filter
zh_hans: 筛选

# label_brand
source: Brands
zh_hans: 品牌

# empty_category_no_product
source: No product found.
zh_hans: 没有找到商品哦~~

# text_add_to_cart
source: Add To Cart
zh_hans: 加入购物车

# text_quantity
source: Quantity
zh_hans: 购买数量

# text_minimum_qty
source: (minimum qty is %d)
zh_hans: %d 件起购

# text_rewards
source: Reward points: %d
zh_hans: 积分兑换: %d

# text_stock
source: Stock
zh_hans: 库存

# text_stock_number
source: %d
zh_hans: %d 件

# text_views
source: Viewed
zh_hans: 浏览

# text_view_number
source: %d
zh_hans: %d 次

# text_options
source: Quantity / Options
zh_hans: 已选

# text_options_number
source: %d
zh_hans: %d 件

# button_product_add_to_cart
source: Add to Cart
zh_hans: 加入购物车

# button_product_add_to_cart_out_of_stock
source: Out of Stock
zh_hans: 无库存

# button_product_wishlist_no
source: Wishlist
zh_hans: 收藏

# button_product_wishlist_yes
source: Wistlist
zh_hans: 已收藏

# button_product_cart
source: Cart
zh_hans: 购物车

# button_product_chat
source: Chat
zh_hans: 联系客服

# text_back_to_product_detail_state_idle
source: Back to item details
zh_hans: 下拉返回商品详情

# text_back_to_product_detail_state_pulling
source: Release to go back
zh_hans: 松开返回商品详情

# text_back_to_product_detail_state_refreshing
source: Back to item details
zh_hans: 返回商品详情

# text_added_to_cart
source: Added to cart
zh_hans: 已加入购物车

# text_related_products
source: Related Products
zh_hans: 相关商品

# text_product_reviews_title
source: Reviews
zh_hans: 所有评价

# empty_no_reviews
source: No reviews yet
zh_hans: 还没有评论哦~~

# text_cart_title
source: Cart
zh_hans: 购物车

# text_edit_mode_end
source: Done
zh_hans: 完成

# text_edit_mode_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# button_cart_select_all
source: All
zh_hans: 全选

# label_cart_calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中

# label_cart_exclude_shipping_fee
source: (Ex. shipping fee)
zh_hans: (不含运费)

# text_checkout_button_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# text_checkout_button_checkout
source: Checkout
zh_hans: 提交订单

# text_bottom_subtotal
source: Subtotal: %@
zh_hans: 支付金额: %@

# text_cart_empty
source: No item in cart
zh_hans: 购物车里没有商品哟~

# text_unit_price_with_number
source: Price: %@
zh_hans: 单价: %@

# text_subtotal_with_number
source: Subtotal: %@
zh_hans: 小计: %@

# error_no_item_selected_to_delete
source: Please select product to delete
zh_hans: 您没有选择要删除的商品哦

# text_sure_to_delete_items
source: Are you sure to remove products from cart?
zh_hans: 您确认要从购物车中删除这些商品吗？

# text_sure_to_delete_items_title
source: Confirm
zh_hans: 确认删除

# error_no_items_selected_to_checkout
source: Please select a product to checkout
zh_hans: 您没有选择要结算的商品哦

# error_checkout_system_error
source: System error, try again
zh_hans: 订单系统异常，请稍候重试

# error_checkout_no_product
source: Order error [no product], try again
zh_hans: 订单异常[无商品]，请稍候重试

# text_checkout_title
source: Checkout
zh_hans: 提交订单

# text_checkout_bottom_total
source: Total: %@
zh_hans: 支付金额: %@

# label_coupon
source: Coupon
zh_hans: 优惠券

# label_voucher
source: Voucher
zh_hans: 礼品卡

# label_rewards
source: Reward points
zh_hans: 使用积分

# label_comment
source: Comment
zh_hans: 订单留言

# label_used_yes
source: Used
zh_hans: 已使用

# label_used_no
source: Not used
zh_hans: 未使用

# text_no_comment
source: No comment
zh_hans: 无留言

# label_shipping_method
source: Shipping method
zh_hans: 配送方式

# label_payment_method
source: Payment method
zh_hans: 支付方式

# label_checkout_total_calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中

# button_checkout_submit
source: Submit Order
zh_hans: 提交订单

# error_no_address
source: Please add an address
zh_hans: 请先添加收货地址

# error_no_shipping_method
source: Please select shipping method
zh_hans: 请选择配送方式

# error_no_payment_method
source: Please select payment method
zh_hans: 请选择支付方式

# text_checkout_shipping_address_title
source: Shipping Address
zh_hans: 收货地址

# button_checkout_shipping_address_new
source: New
zh_hans: 新地址

# empty_no_address
source: No address found, add one now.
zh_hans: 还没有地址，马上添加一个吧~~
